I see. You've been in Seiran.
Rupa-rupanya awak ada di Seiran selama ini.
Yes. I learned that Togetsu had sent their men to Suoh.
Betul. Saya tahu Togetsu menghantar tentera ke Suoh,
So I fended them off.
jadi saya telah menewaskan mereka.
Did you fend them off all by yourself?
Awak seorang yang menewaskan mereka?
That's impossible. I had some help from the Seiran soldiers.
Taklah. Saya dapat bantuan daripada Tentera Seiran.
By the way, can you brief me about
Tapi, boleh tak kamu jelaskan
what has happened so far?
apa yang telah berlaku sehingga sekarang?
The expansion of the Kunad Gate,
Peluasan Gerbang Kunad,
Togetsu Faith's real motive and their plans.
wajah sebenar dan motif Ajaran Togetsu.
Kagero.
Kagero.
I never thought you'd be one of the immigrants from 2000 years ago.
Tak sangka awak pendatang dari Bulan dua ribu tahun lalu.
I look surprisingly young, am I not?
Saya nampak sangat muda, betul tak?
You people have gathered important information.
Kamu dah dapat kumpul begitu banyak maklumat.
Considering what you faced in the secure site,
Termasuk hal-hal di Arahabaki,
you exceeded my expectation.
kamu lebih baik daripada jangkaan saya.
Thank you.
Terima kasih, semua.
But Naomi...
Tapi, Naomi...
And Nagi too...
Nagi pun.
We must stop Togetsu's insane ambition.
Kita mesti menghalang rancangan Togetsu.
But what is Karen planning to do?
Tapi, apa Karen nak buat sebenarnya?
What we know for certain is that
Yang pasti,
he activated the Red Strings and traveled through time.
dia telah merentas masa dengan Benang Merah.
Fubuki, Alice was kept inside Seiran's Other research facility, right?
Fubuki, Alice pernah tinggal di kemudahan penyelidikan Makhluk di Seiran, betul tak?
Yes. The facility was built so we could turn her back to human.
Ya. Asalnya kemudahan itu dibina untuk menyembuhkannya menjadi manusia.
I knew it. That Other was Alice.
Memang Makhluk itu Alice.
What do you mean?
Apa maksud awak?
Could it be...
Takkan...
One of the Others that saved us
Betul, antara Makhluk yang menyelamatkan kita,
was Alice.
Alice adalah salah satu daripadanya.
Aunt Alice? But how?
Mak Cik Su Alice, kenapa...?
I think Karen showed up there to save Alice.
Saya rasa Karen muncul masa itu untuk menyelamatkan Alice.
Did I fail again?
Saya gagal lagi?
I'll rewrite it as many times as it takes.
Saya tak kisah kalau nak ubah berapa kali pun!
He traveled back in time to alter Alice's destiny.
Dia nak balik ke masa lampau untuk mengubah nasib Alice?
But why was he after Yuito?
Tapi, kenapa dia mencari Yuito juga?
He needed Yuito's power to trigger the Red Strings.
Rasanya dia perlukan kuasa Psionik Yuito untuk mengaktifkan Benang Merah.
"As many times as it takes," he said.
Dia kata "ubah berapa kali".
Does it mean it wasn't his first attempt?
Maksudnya, dia akan balik ke masa lampau berkali-kali?
Karen, to think you'd go this far...
Karen, tak sangka awak sanggup berbuat begitu.
If my memory serves right, Aunt Alice was your fiancee, Major General Fubuki.
Mak Cik Su Alice ialah tunang Kapten Fubuki, betul tak?
Indeed.
Ya.
Luka, will you tell the others?
Luka, boleh saya beritahu mereka?
Yes. Since we'll be working together closely from now on,
Ya. Kita akan menjadi rakan seperjuangan selepas ini.
I don't want to keep any secrets from them.
Saya tak harap untuk menyimpan apa-apa rahsia.
For Karen and I,
Bagi Karen dan saya, Alice
Alice was our comrade in the OSF
ialah rakan seperjuangan dalam Tentera Pemburu Makhluk
and also our childhood friend.
rakan sebaya.
The three of us had known each other for so long.
Alice, Karen dan saya dah bergaul bersama sejak kecil.
SCARLET NEXUS
SCARLET NEXUS
♫Felling of tiredness is losing yourself♫
♫Kehabisan tenaga, kehilangan hala tuju♫
♫How do you still create a relationship each other♫
♫Belum tercari cara untuk membina hubungan♫
♫It’s my awkward friend’s fault♫
♫Seorang kawan yang menyusahkan♫
♫Until death, wanting someone somewhere to embrace me♫
♫Sehingga nafas terakhir pun dia mencari dakapan orang lain♫
♫While the devil is not here and between the chaos♫
♫Supaya dapat bernafas dalam kekosongan ini♫
♫Aiming between win and lose♫
♫Menjadikan kemenangan sebagai sasaran♫
♫Not to be running out of patience for now I’m trying to be careful♫
♫Ingat, jangan sampai kepercayaan tergadai, berwaspadalah♫
♫You'll see I'm always on your side♫
♫Tengoklah, saya sentiasa ada pada sisimu♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫Sehingga hari ini pun masih berhubungan♫
♫You’re frigid and your roller coaster inside the brain♫
♫Landasan yang dingin dalam mindamu♫
♫The grungy days and the unprecedented catastrophy♫
♫Bencana yang tak pernah berlaku dalam hari-hari muda♫
♫Where is the glory buried♫
♫Kebanggaan sudahpun dikebumikan♫
♫The lonely monster in a moment♫
♫Pada detik ini, raksasa yang sunyi sepi♫
♫The bullet shot by the machinegun goes parallelly♫
♫Bersama dengan peluru yang ditembak♫
♫To pierce with the theory♫
♫Membinasakan segala amalan di dunia ini♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫Sehingga hari ini pun masih berhubungan♫
♫The bullet shot by the machinegun goes parallelly♫
♫Bersama dengan peluru yang ditembak♫
♫It’s the same today To connect vividly♫
♫Sampai hari ini pun masih dengan jelasnya kita berhubung♫
♫You’re frigid and the theory in the brain♫
♫Kebenaran yang dingin dalam mindamu♫
KAREN'S AMBITION
HASRAT KAREN
"KAREN'S AMBITION" When we first met Karen,
"HASRAT KAREN" Apabila kali pertama bertemu dengan Karen,
Alice and I were still little kids.
Alice dan saya masih kecil.
Alice, are you really going?
Alice, awak pasti awak nak pergi?
I don't think you need to rush it.
Saya rasa awak tak perlu cemas sangat.
Maria from our class has already been scouted.
Maria, rakan sekelas kita dah direkrut!
That's unacceptable.
Saya tak berpuas hati.
Getting scouted early doesn't make one an outstanding OSF soldier.
Meskipun direkrut awal, itu tak bermaksud mereka boleh menjadi tentera yang cemerlang.
But I want to be scouted as soon as possible.
Saya nak direkrut awal juga
I want to become a soldier of OSF to protect everyone.
untuk menjadi Tentera Pemburu Makhluk dan melindungi orang ramai.
I'll get my check-up done and prove to them I have the power.
Saya akan pergi membuat semakan dan membuktikan diri sendiri sekarang.
Would the hospital examine you?
Adakah pihak hospital akan sudi membuat semakan?
That's why I need my dad to...
Sebab itulah saya nak minta bantuan ayah.
Are you all right? Do you need a doctor?
Awak tak apa-apakah? Nak saya panggil doktor?
Leave me alone!
Jangan kacau saya!
I don't need anyone's help.
Saya tak perlukan apa-apa bantuan.
What's wrong with him?
Apa terjadi padanya?
I knew it. They won't examine you.
Memang mereka tak nak membuat semakan pada awak.
What is it?
Kenapa? Ada apa-apa lagi?
Luka, let's go.
Ayuh, Luka.
The next day, we came to the hospital again
Keesokan hari, kami masih risau tentang Luka.
because we were worried about Luka.
Jadi, kami datang ke hospital lagi.
The two brothers had been staying in the hospital.
Dia tinggal di dalam hospital bersama adiknya.
He seemed very rude.
Walaupun dia nampak seperti tak sopan,
But it wasn't long before we learned how kind and gentle he was.
kami mendapati dia sebenarnya bersikap lemah lembut.
I am Alice Ichijo.
Saya Alice Ichijo.
I am Fubuki Spring.
Saya Fubuki Spring.
What is your name?
Siapa nama awak?
Karen.
Karen...
Karen Travers.
Karen Travers.
Then, Alice and I started to visit him at the hospital every day.
Selepas itu, Alice dan saya pergi melawatnya di hospital setiap hari.
Soon enough, we became friends.
Tak lama kemudian, kami dah menjadi kawan baik.
You too, Luka.
Luka, awak juga...
But why was he at the hospital?
Tapi, kenapa dia tinggal di hospital?
Both of them were.
Lebih-lebih lagi, adik beradik itu tinggal di sana pun.
That was because my brother and I
Sebab abang dan saya
weren't born with any power.
tiada kuasa Psionik ketika dilahirkan.
We were Bell Peppers.
Kami hanya orang biasa.
Bell Peppers?
Orang biasa?
The test subject seems to have no recollection of ever being a Bell Pepper.
Mungkin subjek hilang ingatannya sebagai orang biasa.
Fubuki, did you...
Fubuki, adakah awak...?
Yes, I know. Karen told me.
Saya tahu. Karen yang memberitahu saya.
I see.
Begitukah?
My brother and I were test subjects of a power development experiment.
Abang dan saya asyik menerima rawatan untuk mengaktifkan kuasa Psionik.
They treated us like animals.
Mereka melayan kami seperti binatang dalam bilik makmal.
The only hope we had
Masa itu, orang yang memberikan harapan kepada kami
came from Alice and Fubuki.
adalah Alice dan Fubuki.
They told us about the world out there,
Mereka beritahu kami tentang hal-hal di luar.
their school, families, and friends.
Hal-hal tentang sekolah, keluarga dan kawan.
For the two little boys who were locked inside the hospital,
Bagi abang dan saya yang hanya boleh tinggal di dalam hospital,
their stories were brilliant.
semua ini sungguh mencolok mata.
Once we've developed our powers,
Jika kami mampu memiliki kuasa Psionik,
we'd be part of that brilliant world too.
suatu hari nanti kami akan dapat masuk ke dunia yang mencolok mata ini.
That was the thought that kept us alive.
Fikiran ini selalu menjadi tunggak semangat kami.
Karen's strength gave Alice and me courage.
Ketabahan Karen juga memberikan keberanian kepada Alice dan saya.
No matter what happens, we must never give up.
Tak kira apa berlaku pun, dia takkan berputus asa.
What's wrong with her?
Kenapa dengannya?
Another classmate has been scouted by the OSF.
Ada rakan sekelas kami yang direkrut sebagai Tentera Pemburu Makhluk lagi.
Is my power really so useless?
Kuasa Psionik saya begitu tak bergunakah?
Alice's power is matter creation.
Kuasa Psionik Alice adalah pembentukan jirim.
What about yours?
Bagaimana pula dengan Fubuki?
This is amazing!
Hebatnya.
I am just as determined
Niat saya untuk menjadi
to join the OSF and help our people as anyone else in the class.
Tentera Pemburu Makhluk dan membantu orang ramai tak kalah kepada sesiapa.
You are too weak to realize that wish.
Orang yang selemah awak takkan mencapai impian.
I won't give up.
Saya takkan berputus asa tak kira apa pun.
No matter what it takes, I will make it out of this place!
Tak kira apa orang lain kata, saya akan tinggalkan tempat ini!
That's right. I can't fall behind either.
Betul. Saya akan berusaha juga!
Don't overdo it.
Jangan berusaha keterlampauan.
Karen, keep up the good work so you can get discharged.
Karen kena berusaha juga untuk keluar dari hospital.
I'll be waiting.
Saya akan tunggu awak.
Who cares?
Awak tak perlu bercakap banyak.
I'll be waiting for you too.
Saya akan tunggu awak juga.
After that, we can always be together.
Kalau begitu, bolehlah kita kekal bersama masa itu.
What is a fiancee?
Tunang? Apa itu?
We are getting married when we grow up.
Maksudnya kami akan berkahwin setelah dewasa nanti.
Is Alice marrying Fubuki?
Alice dan Fubuki akan berkahwin?
That's right.
Ya.
But it was our family's decision.
Tapi, ini aturan keluarga kami.
That sounds great.
Bagusnya.
Brother!
Abang!
We detected some minor reactions. Continue the attack.
Ada sikit reaksi. Sila teruskan serangan.
Yes.
Baik.
Karen.
Karen.
We'll be waiting for you.
Kami akan tunggu awak.
We'll always be together.
Bolehlah kita kekal bersama masa itu.
What was that?
Apa telah berlaku?
What is this?
Ini...
Brother...
Abang...
He stole his opponent's power!
Dia telah merampas kuasa orang lain.
After that, my brother was recruited by the OSF.
Selepas itu, abang direkrut ke dalam Tentera Pemburu Makhluk.
At the same time, I was scouted too.
Pada masa sama, saya juga telah direkrut
I was in the same cohort as Karen.
dan menjadi tentera dalam kumpulan yang sama dengan Karen.
Karen!
Karen!
Soon after, Alice joined OSF too.
Tak lama kemudian, Alice juga telah direkrut.
Alice Ichijo.
Alice Ichijo,
Officially reporting in.
bersedia untuk laporkan diri dalam kumpulan mulai hari ini.
Congratulation on making it to the force, Alice.
Tahniah kerana masuk tentera, Alice.
I finally caught up with you.
Akhirnya saya dapat mengejar pencapaian kamu.
I'm not going to let you two get all the spotlight.
Saya akan terus berusaha supaya tak kalah kepada kamu berdua.
Don't overdo it, newcomer. You might get yourself into trouble.
Tengoklah apa yang akan berlaku kalau orang baharu terlampau berusaha.
I heard that just not so long ago
Tapi saya dengar ada seseorang yang
someone had to write a report as punishment for disobeying his superior.
disuruh untuk menulis laporan insaf diri kerana mengingkari arahan pihak atasan sebelum ini.
Fubuki.
Fubuki.
That's worth remembering. It's your 50th report.
Ini laporan insaf diri ke-50 yang patut diingati.
I can't keep something so funny from her.
Tak gunalah kalau kita sembunyikan perkara yang begitu menarik.
Karen could be one of the next Septentrions,
Karen hampir pasti boleh dipilih sebagai penerima Pingat Septentrion,
but he keeps disobeying orders.
tapi awak masih tak dapat bergaul baik dengan pihak atasan.
I don't plan to follow any unreasonable orders.
Saya tak bercadang untuk ikut arahan yang tak rasional.
You might as well just get a promotion and be a commander yourself.
Apa kata biar Karen menjadi pihak atasan Tentera Pemburu Makhluk?
I don't want to look after the weaklings.
Saya tak nak menjadi orang yang lemah.
We should leave that to Fubuki instead.
Biar Fubuki yang buat kerja ini.
Come on, you care about your comrades.
Jangan berpura-pura lagi. Awak sangat menjaga rakan juga.
Well, why don't both of you become commanders?
Kalau begitu, Karen dan Fubuki kedua-duanya boleh menjadi pihak atasan.
That could work.
Mungkin betul katanya.
Karen can be the top commander while I work as his aide.
Karen ada di pangkat tertinggi dan saya membantunya.
We could restructure the current army into different regiments.
Apa kata kita tukar sistem sekarang kepada sistem platun?
Don't decide everything yourself.
Jangan awak buat keputusan sesuka hati.
We fought the enemy forces together.
Kami bertarung bersama,
Alice's fighting skills had improved as well.
Alice telah bertambah kuat juga.
Are you all right?
Awak tak apa-apakah?
Thank you for saving me.
Terima kasih kerana selamatkan saya.
Don't let your guard down.
Jangan cuai.
Sorry.
Maafkan saya.
I wonder how many times you've saved me.
Dah kali ke berapa awak selamatkan saya?
You two, are you all right?
Kamu berdua tak apa-apakah?
Fubuki.
Fubuki.
I'm glad you are safe.
Nampaknya kamu tak apa-apa. Baguslah.
This fool got careless again.
Si bodoh ini membuat kesilapan lagi.
It wasn't anything too serious.
Bukan apa-apa masalah besar pun.
And you've become even stronger.
Awak pula telah menjadi lebih kuat.
But make sure you don't get too reckless.
Tapi awak masih kena berhati-hati.
Karen, you're hurt.
Karen, awak dah cedera.
Sorry, it was my fault.
Maaf, ini salah saya.
I'll treat your wound now.
Saya akan tolong balutkan.
Never mind. It's just a scratch.
Tak perlu. Ini hanya luka ringan saja.
Fubuki, Alice is exhausted.
Fubuki, Alice dah letih.
Keep her company.
Awak temanlah dia.
I'll check the other areas.
Saya akan pergi lihat tempat-tempat lain yang bereaksi.
Karen!
Karen.
Two years later...
Selepas dua tahun,
The Extinction Belt has reached the lower altitude of certain areas.
Kawasan Tandus banyak menurun di sesetengah tempat.
It's a rare phenomenon.
Itu fenomena yang jarang kami jumpai.
Brain talk will be disabled.
Perbualan minda tak dapat digunakan.
Don't let your guard down.
Berhati-hatilah.
I'll take point.
Biar saya pergi ke depan!
Karen, don't rush too far ahead!
Karen, jangan pergi ke depan sangat!
I can handle it here.
Serahkanlah kepada saya.
Alice, assist Karen.
Alice, pergilah tolong Karen.
Yes.
Baik.
Karen!
Karen!
Alice!
Alice!
What...
Apa...!
Alice, is that you?
Alice! Awak Alice?
Alice, stop!
Berhenti, Alice!
The same happened to my sister.
Sama seperti kakak.
Alice was sent to the OSF hospital afterward.
Alice ditempatkan di Hospital Tentera Pemburu Makhluk kemudian.
She was treated as a test subject.
Dia dilayan seperti subjek bilik makmal.
Only the government and a handful of people know about this.
Hanya kerajaan dan sebahagian orang tahu tentangnya.
You want to bust Alice out of the hospital?
Selamatkan Alice dari Hospital Tentera Pemburu Makhluk?
Do you even know what the consequences will be?
Awak sedar apa kesudahannya?
You cannot stop me.
Tak guna awak menghalang saya.
If you refuse to help, I'll do it myself.
Kalau awak tak nak bantu saya, saya akan lakukannya sendiri.
Have you found a place to settle her down?
Awak dah cari tempat lain setelah menyelamatkannya?
My family owns Spring Pharmaceuticals. They have a base in Seiran.
Kampung halaman saya, Perubatan Spring ada sebuah kubu di Seiran.
You could use that.
Mungkin awak boleh pertimbangkannya.
We got Seiran to assist us
Kami menerima bantuan Seiran
and successfully rescued Alice from the hospital.
dan berjaya menyelamatkan Alice.
But for a very long time after the rescue,
Tapi, untuk suatu jangka masa yang panjang,
the best we could do was imprisoning Alice.
kami hanya mampu mengurung Alice saja.
We saved her,
Kami telah selamatkannya,
but also set her on a worse fate.
tapi dia terpaksa berdepan dengan nasib yang lebih kejam.
We were so lost.
Kami menemui jalan buntu.
I thought about giving up.
Saya pernah bercadang supaya kami berpatah balik,
But Karen refused to listen.
tapi Karen tak sanggup dengar.
He insisted on saving Alice.
Dia tetap nak selamatkan Alice.
Then, we can always be together.
Kalau begitu, bolehlah kita kekal bersama masa itu.
Karen traveled back in time
Karen balik ke masa lampau
to change Alice's fate.
untuk mengubah nasib Alice.
That seems to be the case.
Nampaknya begitulah.
Karen did travel through time.
Karen memang telah merentas masa.
But Alice didn't come back to life.
Tapi, Alice masih tak hidup semula lagi.
He went back in time, but nothing has changed in the present.
Dia balik ke masa lampau tapi tak ubah sejarah?
Did he run into some setbacks?
Adakah rancangannya terganggu?
We wouldn't know.
Entah.
But we can focus on what we can do.
Sekarang, kita hanya boleh buat apa yang kita mampu.
I agree.
Setuju.
Indeed.
Ya.
Karen's intention still worries me,
Walaupun saya ingin tahu tentang hal Karen,
but the more pressing matter is to stop Togetsu's plan.
apa yang penting sekarang adalah menghalang rancangan Togetsu.
But how?
Tapi, bagaimana?
We can stop Togetsu's mainframe, BABE, from functioning.
Menghentikan operasi Babe, komputer kawalan Togetsu.
How does that sound?
Bagaimana dengan cara ini?
The researches on Red Strings
Laporan penyelidikan Benang Merah
and their plans of operations are all in there.
dan rancangan pelaksanaan semua ada di dalam Babe.
Under these circumstances,
Menurut keadaan sekarang,
if you came up with the most viable plan,
kalau kamu boleh membuat penilaian terbaik,
I'll follow your lead.
saya akan turuti arahan kamu.
If you're stopping Togetsu's plan,
Saya akan serahkan hal Togetsu kepada kamu.
is there anything I can do to help?
Ada apa yang boleh saya bantu?
Can you deal with Suoh and Seiran?
Boleh awak tolong berbincang dengan Suoh dan Seiran?
If the tension between them ease up,
Kalau hubungan dua pihak ini dapat ditenteramkan,
Togetsu's operation will be undermined.
tindakan Togetsu akan dihadkan meskipun tak banyak.
I'll try my best to make them call for a truce.
Suruhlah mereka tandatangani perjanjian henti peperangan.
Both Suoh and Seiran have very little trust in Togetsu.
Suoh dan Seiran pun tak mempercayai Togetsu.
That should be enough to persuade both sides.
Rasanya cara ini akan berkesan.
I'll try my best.
Biar saya cuba.
Don't overdo it.
Jangan terlalu memaksa diri.
I'll leave the rest to you, Sister.
Awak juga. Saya serahkan sini kepada awak.
That means we must infiltrate Togetsu's base.
Nak memasuki Togetsu?
How can we get in there?
Bagaimana kita nak lakukannya?
Based on the information Kagero and Kyoka have,
Mari kita gunakan maklumat yang diberikan oleh Kagero dan Kyoka
we could come up with a plan.
untuk menghasilkan suatu strategi dulu.
We'll need your help, Kagero, Kyoka.
Tolonglah, Kagero, Kyoka.
Leave it to me.
Baik. Serahkanlah kepada saya.
Kagero?
Kagero?
I think we can still use that cavern system.
Nampaknya kita boleh gunakan gua itu sekali lagi.
It's the same passage we used to escape.
Gua yang kita lalui semasa tinggalkan sana?
Are we going to run into that Other again?
Takkan kita nak lawan Makhluk itu sekali lagi?
What do you think, Kagero?
Apa pendapat awak, Kagero?
Sorry, but can we discuss the plan later?
Maafkan saya. Boleh tak kita bincang tentang strategi ini kemudian?
Yuito, before we set out for Togetsu, I need to have a word with you.
Yuito, ada sesuatu yang saya nak beritahu awak sebelum kita pergi ke Togetsu.
A word with me?
Saya?
Let's not talk about it here.
Susah untuk saya cakap di sini.
We should talk outside.
Mari kami pergi ke luar.
Since everyone is present, you should listen to it too.
Memandangkan kamu semua ada, datanglah dan dengar juga.
What is this about?
Apa awak nak cakap?
It's your father.
Ayah awak.
It's about Chairman Sumeragi.
Tentang Presiden Joe Sumeragi.
My father?
Ayah saya?
The man who killed him
Pembunuhnya adalah
was me.
saya.
♫I'm troubled by my own yearning♫
♫Terkurung dalam hasrat yang dikejar-kejarkan♫
♫Unveil the blocked sun ray♫
♫Membuka cahaya matahari bergoyang yang terhalang♫
♫There's a stranger in me♫
♫Ada orang asing dalam hati saya♫
♫That I've never seen♫
♫Tak pernah saya jumpai♫
♫I can not soar in the sky without fear♫
♫Saya tak boleh takut untuk terbang tinggi di langit♫
♫I'm spreading my wings♫
♫Saya membuka sayap seluas-luasnya♫
♫Dancing gracefully like a bird♫
♫Burung yang menari dengan anggun sekali♫
♫And gazing towards the scarlet sky♫
♫Mendongak ke langit yang memerah♫
♫I chased after the gust♫
♫Melepasi angin kencang♫
♫The scenery spreads into the ever-changing world♫
♫Pemandangan menyelubungi dunia yang kian berubah♫
♫Inside the intertwined brilliance♫
♫Dalam sinaran cahaya yang berjalin♫
♫I'm still searching for tomorrow's direction♫
♫Terus mencari haluan keesokan hari♫
♫Tomorrow's in your hands♫
♫Esok ada pada tangan awak♫
♫Don't tell me now you're afraid♫
♫Jangan kata awak takut sekarang♫
♫There's no time to waste♫
♫Jangan bazirkan masa lagi♫
♫Go forward♫
♫Mara♫
♫Have no fear for anything♫
♫Tak usah takut pada apa-apa♫
♫Now, let's go♫
♫Ayuh♫
♫Into a brand new day♫
♫Melangkah ke hari baharu♫
KAGERO'S CONFESSION
PENGAKUAN KAGERO